跪下
回禀教主
我们兵分两路
追击那群人丹
两位护法坐镇
日月洞弟子已尽数抓回
灵寂山和天元派
还有几名弟子遁逃在外
已命人继续追捕
这个
就是灵寂山的少宗主
就是他杀了闻音
林庵的儿子
一个筑基
知道我爹的名号
还敢绑我
就不怕我爹来了
把你这青虹教夷为平地
看看你们这群
不人不鬼的东西
还敢自称是什么
北襄的凤凰神
有本事
去中原遛一遛
我看你们连只
杂毛鸡都不如
放肆
徐奉
徐奉 你醒醒
趁还有口气
抽了他的灵根
倒也不算浪费
你们干什么
你们带他去哪儿
你们要带他去哪儿
伏天 你个杀千刀的
我非要杀了你
徐奉
我今天就要杀了你
我要杀了你 带下去
走
灵寂山的那几个
得赶快抓回来
不能让他们逃出大漠
不然人头不够
量也不够
这伙人丹的资质
都还不错
里面还有几个元婴修者
尤其是前几日
从纸坊逃脱的那名男修
留他在此
是为了译战鬼的书籍
而书籍
已经运回了中原
想必尊主
会很满意吧
听教主的意思是
准备放过那名男修了
无须你多言
教主自有决断
自有决断
怕是顾念旧情
优柔寡断吧
大胆
宝日尊者
这里是北襄
是我青虹教的地界
你在这里一日
就一日是我
青虹教的教众
要懂得尊卑有别
巽木金刚
尊者有何指示
那日救走
陆千乔的人是谁
我怎么知道
你不知道
纸坊的护卫由你负责
一个外人随随便便
潜入进来
还把人救走了
你不知道
这件事情
我已经向教主请过罪了
是我办事不力
可人究竟是谁
怎么进来的
我一概不知
毕竟我只是一个
小小的筑基修者
缇绫尊者
乃是洞虚境高手
想把他们抓回来
不是轻而易举的吗
还好吗
你怎么样
你刚才也受伤了
我不要紧
刚才追杀我们的
那伙人是谁啊
无双会的吗
无双会没有
那么多修行者
怕是北襄的势力
强龙不压地头蛇
我们要尽早离开
师妹不用担心
有你在
我不担心
师父让我们来抓
无双会的人
我本以为只是几个凡人
那不是手到擒来的事
却没想到这么麻烦
世事难料
都怪那伙入魔者
若不是他们
我们也不会来到这儿
也不会落入这般境地
入魔者
他们真的是入魔者吗
白师兄
我曾遇到过一些
修炼魔功的邪修
他们仗着自己术法超绝
滥杀无辜
视人命为草芥
他们的眼睛像野兽
无喜无悲
只有残忍和贪婪
只要看他们一眼
便能知晓他们已然入魔
可无双会的人
不一样
哪里不一样
他们的眼神很干净
他们大多是普通人
手无缚鸡之力
但却很有勇气
他们似乎很笃定
对自己相信的事
没有一丝怀疑
可他们在相信什么呢
他们相信自己是对的
相信自己的死
是有价值的
你到底想说什么
我也不知道
只是有些迷茫
白师兄
我们都是仙门弟子
是九月初九生的天骄
我们还要力挽天倾
救人渡世
师门怎么说
我们就怎么做
何必想那么多呢
天骄
你信啊
我当然信
不过
这世上九月初九
生的人太多了
不一定人人都是济世者
但我知道
你一定是
为什么
不好讲
但我从小就这样认为
你还相信
疯道人的预言吗
他说九月初九
所生的天骄之中
会有一位济世之人
我曾真心相信
那个人会是你
师妹早点休息
我去看看其他师弟
来 忍着点啊 忍着点
来 喝点水
没事吧
行
轻点 轻点
忍忍 忍忍
来 喝些水吧
来
有人来了
白师兄
司马师兄回来了
开门
是
快 来来
来 慢一些
扶我 小心
扶着
坐
给你拿药
发生何事了
我们遇到伏击了
你们也遇到伏击了
赶紧上药
可知是何人
不知道
林慕寒呢
走散了
去休整休整
来 喝点水吧
来
轻点
好了 好了
师兄 咱们该走了
掌门师尊曾经吩咐过
无双会的事情一旦结束
便立刻返回宗门
灵寂山的几位师弟
都伤到了腿
怕是无法上路
再说咱们马匹也不够
如何走
大难临头
何必管灵寂山的人死活
你是要弃了他们
不然呢
还有什么更好的办法
生死之际 师兄
莫要妇人之仁
难不成非要搭上
我天元派的弟子
葬身于此
你才甘心哪
天下仙门弟子皆为一家
团结一心
未必不能一起离开
白宗英
我提醒你一句
纵然你是宗门的天骄
你也得顾及师尊的命令
顾及我天元派的弟子
青虹教
又见面了
所以之前伏击我们的人
是你们
我们并未得罪过青虹教
你们烧了我们
那么大一个书库
还叫没得罪
来北襄之前
门中师长已经给你们教主
去过信
无论是何恩怨
天元派都有交代
那我可不知道
我只知道
今天
你们一个都别想跑
白师兄
还和这妖女废什么话
贱人
你干什么
你又在做什么
带她先走
要走一起走
快走 快
白师兄
是你救了小安他们
是
你没死
他也没死
我离开的时候没有
你去哪儿
他没死
我师姐就有危险
你也不是全然的
没有心嘛
你在这儿等我
为的就是问我这些吗
不然呢
你不会在这儿等着我
给你道歉吧
不就是一句话吗
有那么重要
好吧
对不起
可以让我走了吗
为什么
什么为什么
你为什么要这么对我
我怎么对你了
你与我萍水相逢
这可都是你自愿的
我早就跟你说过
让你远离我
是你自己不听
你干吗用这种眼神
看着我
你师父不是说了吗
我是你的劫
现在这道劫
你已经过去了
回去吧
去渡你的大道去吧
怎么
想找我报仇
你现在断了条手臂
可未必是我的对手
你不是说
缘法万变不离其宗吗
怎么
就没算到有我这一遭
你记得我说过的话
怎么就不记得我的好呢
我坠入崖底那天
被无数毒虫撕咬
我对付它们
已经筋疲力尽了
然后等你父
等到夏玄子醒来
我知道我不是他的对手
用臂环才勉强
保住了性命
我以为你一定
会回来找我的
我甚至在想
要是你回来了
我护不住你怎么办
我一步步走出千阎窟
你就没有什么
想跟我说的吗
你记得这么多
怎么就不记一点
别人的不好
我回去找你
你可别忘了
你是怎么掉下去的
你见到我
难道都没有一丝惊喜吗
我是夏玄子的女儿
不管我承不承认
我都是
我骨子里就是无情无义
早点明白这件事情
对你没有坏处
如果你不想死
就别再跟着我
巽木金刚
她是怎么回事
回巽木金刚
这是缇绫尊者
在回来的路上擒获的
尊者吩咐
先关起来
看什么看
都到这儿了
还这么凶
你笑一个
我给你一个礼物
绝对是你喜欢的
怎么样
没意思
跟我走吧
带走
阿笙
师姐
你怎么在这儿
看吧
我就说你有一件礼物
绝对喜欢
你对她做什么了
没长眼睛
不会自己看哪
师姐
我没事
我看看
真感人哪
姐妹团聚
一定有很多话想说吧
那我就不打扰你们了
反正
你们的时间也不多了
人家姐妹团聚
你在这儿发什么愣
怎么
要不要在牢里
给你找个姘头
我是看你太酸了
想宽慰宽慰你
我有什么好酸的
这活人和活人见面
叫团聚
活人和死人见面叫上坟
疼不疼
我看你这个德行
不疼
家里也没什么人了
你要实在是羡慕
可以去上坟啊
但坟头可得认准
别上错了
你愿意跪
人家还不想认你这个
不肖子孙呢
没劲儿
再来啊
想死 是吧
别着急 一个一个来
总能轮得到你
把灵寂山那小子带过来
跟他关在一起
你是怎么被青虹教伤的
没事
已经不疼了
那是怎么被抓到
这里来的
唐酉和小安呢
他们也在这儿吗
我将他们送回了中原
《无双秘录》也被平安地
带了回去
那就好
那你怎么又回来了
夏玄子那个畜生还活着
我担心你
傻阿笙
你不应该回来的
还好我回来了
不然和师姐相隔千里
我都不知你的安危
师姐是怎么被抓到的
陆千乔呢
他怎么不在
他丢下你跑了
此事说来话长
我醒来后
便见到了眉山
青虹教布了一个
这么大的迷魂阵
到底是为了什么
为了猎杀仙门弟子
青虹教那些疯子
要的是修行者
体内的灵根
可他们自己也是修行者
为何要挖别人的灵根
是啊
为什么呢
教主
念空如何了
念空法王
被白宗英击中了心脉
血脉逆流
怕是有些不妙
这不是巧了
教主
恰好这批人丹里
有元婴境的修者
凝出金液
刚好可以为念空续命
念空他老人家
已入元婴境小十年
此番重伤
还是被一名
初结元婴的小辈所伤
他有何颜面要这金液
念空是我青虹教的人
不管他做了什么
有没有用处
我们都要护着他
毕竟
亲疏远近这四个字
还是很好区分的
如何区分
不就是个元婴修者吗
这牢里又不是只有一个
我去抓一个便是
师姐
你累不累
要不要睡一会儿
我睡不着
就在前面
你们要干什么
带走
不许伤我师姐
有种冲我来
别碰她们
欺负两个女孩
算什么本事
阿笙
别动我师姐
不
不要
你们带我走吧
带我走
我看你是真的想死
别伤害她
我跟你走
成全你
磨蹭什么
教主还等着呢
快点
不行
师姐
不要跟他们走
不要
你放心
我会没事的
带走
不要
师姐
走
放开她
放开她 师姐
师姐
这是怎么回事
师父怎么会死
为什么会有我的名字
这是我立的碑
如果是我立的碑
我怎么会不记得
老陆
我
香包 香囊 小挂件
来看一看 看一看啊
小挂件
进来呀
战鬼人的体质果然玄妙
感觉不到疼痛
伤口恢复速度也快
乔儿
不如我们再来试试
你的伤口
究竟能恢复到什么程度
吃饭了
我不爱吃
不爱吃也得吃
一会儿她又来打你了
不吃饭你挨不住的
你要是死了
我也会死的
为什么
我是她买回来伺候你的
你死了
我也会被她打死的
小陆
你说
咱们能长大吗
我家里穷
我爹欠了债
就把我卖了
他说等我长大了
就可以从东主家里
逃回去找他
小陆
你说我能长大吗
不知道
就算我长大了
我也不会去找他的
小陆
咱们得活下去啊
咱们一起活下去吧
观主
该用药了
是你
你别过来
别过来
小陆 快啊
老陆
你都记起来了
对
都记起来了
我本就是块木头
是你给了我力量
让我得开神智
才感受到这世间的一切
当年你被往事所困
难以入眠
是我动用了术法
帮了你
我的力量来源于你
你强我强
你弱我弱
但可惜
现在你受伤了
我的法力就撑不住了
记忆也就随之解开了
老陆
我一直想不明白
你为什么要封住
自己这段记忆呢
段仙音对你并不好
她是个邪修
收你为徒
只是为了利用你
得到战鬼人的锻体之法
她这种人
杀了就杀了
何必内疚啊
不是内疚
那是因为什么
因为我不想再撒谎了
人族总喜欢问一个问题
你从哪儿来
家在何处
那时候被人问的
多数是这个
可是我从哪儿来呢
我的家又在何处
我是战鬼族
和人族的混血
父亲是人族的探子
一心想要灭掉战鬼人
母亲恨父亲的背叛
想要连我一起杀了
我夹在中间
算是哪边的
一个没有来处
没有家的人
活在这个世上
就像
孤魂野鬼
所以你就封住了
那段记忆
骗自己说
自己来自北襄的流波观
有个对你不错的师父
真是蠢
是啊 真的是蠢
师兄
燃灯回来了
见过掌门师尊
怎么就你一个人
我在追杀无双会的时候
遭到了青虹教的偷袭
与其他人走散了
小白呢
白师兄
执意要护着
灵寂山的弟子
我劝过他
他不肯走
后来
青虹教的人追了上来
他让我带着姜霁先走
至于他后来如何
我不知道
小白若是落到
青虹教手里
恐怕要不好
要不要派人去找
燃灯和小白
是几时分开的
至少有十日了
来不及了
辛姑娘
你终于醒了
听说你短短几月的时间
修为就从练气升至元婴
怎么做到的
你是仙门中人
却为何与无双会的人
掺和到一起啊
你到底是哪一边的
你又是哪一边的
你是四合书库的主人
却眼睁睁地
看着仙门中人
将所有书籍付之一炬
你既是修仙者
又为何在暗中猎杀仙门
你顶着青虹教的名号
却躲在暗中行宵小之举
你究竟是人是鬼
伶牙俐齿
难怪陆千乔喜欢你呢
你到底是什么人
我
我是从地狱里
爬出来的恶鬼
是帮世人挖去
腐烂血肉的刀子
和你内心躁动的欲望
更是
无穷尽的毁灭
我
便是那众生之王
浴火神凤
可真会给自己贴金
不识好歹
教主莫要与她废话
直接把她灵根挖了
丢在门外喂狗
冥顽不灵
白白浪费了
这么好的灵根
教主且慢
此女人与陆千乔
关系匪浅
留下她
或许可以引得
陆千乔前来
盈盈
我们只是取其灵根
并不是要她的性命
到时灌两碗补汤
饶她一命
照样可以请君入瓮
这是怎么了